Fazer um arroz
Primeiramente pegue duas cabeças de alho, corte-as numa superfície como uma tábua.
Esquente uma panela no fogo alto, coloque duas colheres de óleo nela, quando estiver quente
coloque os alhos cortados.
Em outra panela esquente água.
Coloque duas xícaras de arroz na panela com alho
Misture bem para não queimar
Quando a panela com água ferver, coloque água no arroz, e desligue o fogo anterior
Tampe a panela com arroz e espere aproximadamente 20 minutos até o arroz cozinhar.
Desligue o fogo.
Deixe o tampado por mais 5 minutos
Sirva-o.

Fazer um chá
Em uma chaleira que possa ir ao fogo, ponha água até a metade
Ligue o fogo e ponha-a, espere até a água ferver
Desligue o fogo
Em outro recipiente como uma xícara, ponha o saquinho com as ervas de chá
Adicione a água nessa xícara, espere alguns minutos até a coloração mudar.
Adicione uma colher e meia de açúcar.
Beba-o.

Preparar um sanduíche
Separe dois pedaços de pão de forma num prato.
Guarde o restante na embalagem
Pegue a maionese, tire uma colher e passe na superfície dos dois pães
Guarde a maionese na geladeira, e ponha uma fatia de queijo no seu pão
E cinco pedaços de salame
Tampe a fatia com a outra,
Guarde os utensílios em seus lures
Sirva-se.

Comprar um ingresso online
Ligue o seu notebook, entre no seu usuário
Abra o google e digite o nome da plataforma de compras de ingresso
Selecione o dia e o horário desejados
Aguarde na fila de espera
Cadastre-se com seu email e cpf
Selecione o tipo de ingresso desejado,
Espere ele ser reservado, e entre no seu aplicativo de banco
Ponha a senha, e pague o valor do ingresso
Espere a mensagem de confirmação.

Organizar a mochila para a escola
Pegue sua mochila limpa e vazia
Abra o zíper, coloque dentro o seu estojo com lápis canetas e borrachas
Coloque os cadernos das matérias cursadas
Também ponha um guarda-chuvas e suas chaves de casa
Feche o zíper
No bolso do lado coloque uma garrafa com água.
Arrumar a cama
Tire objetos que possam estar encima da sua cama
Coloque um lençol limpo
Encima coloque um edredom limpo
Coloque uma fronha em seu travesseiro e deixe na cama numa posição adequada
Ponha uma colcha dobrada até a metade da cama.

Fazer um suco
Corte três maracujás, retire sua polpa com ajuda de uma colher e deixe num recipiente
No liquidificador ponha 1 litro de água, e seis colheres de açúcar
Adicione a polpa do maracujá, tampe o liquidificador e ligue na força média
Desligue o liquidificador e o retire da tomada
Passe o liquido na peneira encima de uma jarra
Ponha pedras de gelo na jarra, se sirva num copo.
Depois lave os utensílios na pia seque os e guarde-os.

Lavar a louça
Direcione-se até a pia
Pegue a esponja própria de lavar louças, molhe-a e ponha detergente nela
Selecione as louças sujas, umedeça-as com água, e esfregue a esponja conforme o necessário
Então enxague em água corrente peça por peça
Coloque-as no escorredor.
Limpe a pia com uma escova própria e sabão.
Enxague a pia e seque-a com um pequeno rodo.
Trocar uma lâmpada
Desligue o interruptor correspondente a lâmpada
Suba numa escada para ficar no tamanho adequado
Segure a lâmpada com firmeza.
Gire a lâmpada no sentido anti-horário (para lâmpadas com rosca) ou solte os clipes
(para lâmpadas de encaixe).
Remova a lâmpada com cuidado e coloque-a em um local seguro.
Pegue a nova lâmpada
Encaixe ou rosqueie a lâmpada até ficar firme
Ligue o interruptor novamente para ver se a lâmpada está adequada.

Enviar uma mensagem no celular
Pegue o seu celular e ligue-o
Coloque sua senha e abra a- tela principal, selecione um aplicativos de mensagens
Abra-o
Digite o nome da pessoa à quem você deseja falar
Entre no contato dela
Abra o teclado e escreva o que deseja falar
Envie a mensagem no botão “enviar”
Aguarde pela resposta ou deligue o celular no botão